Buen chico.
Hola, hola. Soy yo,
Beckett el gato a tu servicio.
Muy bien. Se estarán preguntando:
"¿No es una película acerca de un gato?"
Oh, miau.
Sí. Así es.
Y es lo que vamos a resolver.
¿Cómo terminé pareciendo un caballo?
Cuando en realidad debería lucir así.
Ahí estoy.
Así es, soy yo, muchas vidas atrás.
Lindo,
adorable y...
hambriento.
No puedo creerlo.
Me dejaron afuera, de nuevo.
No pasa nada. Porque tengo todo resuelto.
Encontrar un regazo.
Ronronear cuando me acaricien.
Así de fácil,
siempre y cuando tu humano
no te necesite mucho.
Así es, me gusta vivir la vida de lujo,
es lo que digo.
Ah, y que no te atropellen, porque duele.
Eso, eso sí que duele.
- ¿Hola?
- ¡Uh!
- ¡Rose Shukla!
¡Mi alumna favorita!
¿Cómo estás, querida?
Profesor Craven.
Es bueno saber de usted. ¿Está todo bien?
Sí, de hecho, tengo buenas noticias.
El consejo de administración me pidió
un vídeo de presentación
de tu último trabajo,
sobre el problema de las abejas.
¿En serio? Está bien.
¿Para cuándo lo necesitan?
Bueno, no te preocupes,
tienes tiempo para prepararte.
Gracias al cielo por eso.
Siempre y cuando esté listo
para el final del verano.
- Con eso debería bastar.
- ¡Profesor!
No sé si pueda tenerlo listo
para esa fecha.
Mi compañero de laboratorio
se fue inesperadamente y estoy sola.
Bueno, estoy seguro
de que se te ocurrirá algo, como siempre.
En fin. Debo irme.
- Fue una linda charla.
- No, no. Espere.
¿Profesor Craven? ¿Hola?
¿Profesor?
¿En agosto? ¡Es imposible!
Larry, espero que te caigas
mientras estás surfeando.
Eso estuvo cerca.
Un momento.
No me juzguen.
¡Dios mío!
Por favor, gatito,
que no te haya pasado nada.
¡Mamá! ¿Eres tú, mamá?
Estarás bien. Lo prometo.
¡Ayuda!
¡Alguien ayúdenme!
¡Refugio de animales!
DIEZ VIDAS
REFUGIO DE ANIMALES
¿Hola?
Por favor, ¿alguien puede ayudarme? Hola.
Hola. Hola. ¿Hay alguien?
Hola, cariño. ¿En qué puedo ayudarte?
Apareció de la nada, y...
Debes calmarte, cariño. Lo revisaré.
¿Está muerto?
Bueno, no respira muy bien.
¡Stephen! ¡Ese no es un nido! ¡Muévete!
Vaya, mira eso.
Le quedan unas vidas, después de todo.
- ¿Qué?
- Oh...
Las nueve vidas.
Todos los gatos las tienen.
Todo lo que en verdad
necesita este gatito,
es un lugar caliente
y que mamá le dé de comer algo delicioso.
¿Perdona? ¿Yo?
No. Yo no soy...
no es mi...
Tengo mucho trabajo por hacer,
es para agosto y yo no... no.
No puedo.
Ay, lo siento, cariño.
Hable sin pensar, como siempre.
Como mi madre solía decir:
"Puedes llevar un caballo al agua,
pero no te atrevas a llevarlo al baño,
especialmente cuando tu padre
se esté bañando".
No te preocupes, querida.
Tal vez solo buscaba encontrar
un hogar cómodo.
Estará bien.
¿En qué piensas, Rose?
¡Oh, rayos!
¿Sigue aquí?
¿El pequeñín que dejaste aquí
hace 30 segundos?
Déjame ver.
Muy bien.
Tranquilo. Soy muy buena conductora.
Debes estar hambriento.
¿Cómo pasaste el examen?
¡Cuidado con la curva,
la curva, la curva, la curva!
Espera.
¿Este es mi nuevo hogar?
Vaya, ¡debo estar soñando!
Oh, no. Ya estoy despierto.
¡Ta-da! ¡Hogar dulce hogar!
Muy bien, ordenar,
comer y trabajar.
¡Sí!
Oh, no hay mascotas.
Está bien. Genial.
¡Ay!
¡Un baño interior!
Oh, vaya.
Ay, esto es un error.
¿Qué he hecho? Adopté un gatito.
Mamá se volverá loca.
Pero, pequeño, ¡eres tan lindo!
Mira todo el polen.
Todo está totalmente cubierto.
Ah, bueno.
Eso pasa por trabajar con abejas.
¿Ahora qué? ¡Comida!
¿Gatito, gatito?
¿Gatito?
Ay, ¿qué estás haciendo ahí?
No. ¿Cómo te metiste ahí?
Ay, gatito. Lo lamento, pequeñín.
Un momento.
Un nombre.
Necesitas un nombre, gatito.
¿Cuál será?
¡Beckett! ¡Sí!
Significa colmena en inglés antiguo.
¿Qué te parece? ¿Beckett?
Muy bien.
Bueno, ¿qué te parece leche para celebrar?
Funciona. ¡Sí!
¡Es eléctrica!
Para alejar a los tejones del jardín.
PELIGRO
ALTO VOLTAJE
¡Voila!
Profesor Craven.
Conseguí subir las pruebas.
Sí, le daré los resultados en unos...
¡No! ¡Beckett!!
Muy bien, pequeñín,
esto puede doler un poco, ¿listo?
Aquí va.
Lo siento, gatito.
Lo sé, lo sé.
¡Ay!
Las abejas se esfuerzan por no picar.
Ese es su último recurso.
Porque una vez que pierden
su aguijón, ellas...
Así que dales su espacio y...
ellas te respetarán.
Sabes, tú y yo
somos nuestra propia pequeña colmena.
Encontraste un hogar para siempre.
Te mantendré sano y salvo.
¿Qué opinas de eso, Beckett?
¡Oh!
Buenas noches, Beckett.
¡Hola!
¿Qué tal, amigos?
Como pueden ver,
tengo una cama sensacional.
Gracias.
¿Saben? Rose se encarga
de todo lo de aquí, como yo.
Y yo me encargo de comer
y... sí, solo dormir y comer.
No mires mi barriga.
Me gusta comer, ¿sí?
Y tengo un juguete nuevo.
Siento no haberte presentado.
Señor chillido, este es, señor... ¿no?
Es un poco tímido.
Es la mejor vida de todas.
Lo siento, señor chillido,
lo siento mucho. ¿sí?
¡Lo sabía!
¡El apocalipsis zombi está ocurriendo!
¿Rose? ¡Rápido! ¡Ponte a salvo!
Oh, me duele la cabeza.
¡Beckett, agáchate!
Te lo dije. Así comenzó The walking dead.
No lo mires a los ojos.
Él es Larry.
Mi...
mi exnovio.
Oh, claro.
Es un tonto.
Pero es un genio con las abejas.
¿Quién quiere ver eso?
¡Un soplo de aire fresco!
¡Su cabello es ridículo!
¿Por qué lo tiene así?
Hola, hola.
Oh, Larry,
¿por qué tuviste que venir ahora?
¡No! ¡No! ¿Y si come cerebros?
¡Cuando estemos dormidos...!
Y, duermo mucho.
- ¿Qué tal, Rose? ¿Puedo usar tu ducha?
- Hola, Larry.
Creí que estabas haciendo
tu odisea del surf.
Sí. No funcionó como esperaba.
Oh, ¿en serio?
Pues, resulta que no se nadar.
Tampoco sabes nadar.
Sé que no sé nadar,
pero no grité de la nada: "¡A surfear!"
y me largué sin decir
ni una palabra por nueve semanas.
¿O sí?
Y, ¿cómo va el asunto de las abejas?
¿Has hecho algún progreso?
Un poco. Lleva más tiempo, estando sola...
No me gusta este chico.
No me gusta su vibra.
Se va él o me voy yo.
Se va él. Debe irse, Rose.
¡Hola! ¿Alguien puede escuchar al gato?
¡Oh, de lujo! ¡Tienes un gato!
Hola, gordinflón, ¿qué me cuentas?
Vete, suéltame.
No, gatito.
¡No lastimes a mi gato!
¿Qué te sucede?
Creo que soy...
alérgico a tu gato.
Su nombre es Beckett.
Di hola, Beckett.
Lindo gatito.
Dile hasta la vista, Beckett.
Es un poco raro, ¿no?
No solía ser alérgico a los gatos.
Sí, tienes razón.
Es un poco raro, ¿no, Larry?
Esto demuestra que puedes
pasar años sin ser alérgico a algo
y, de la noche a la mañana, ¡sucede!
Dios mío.
¿Por qué no se me ocurrió antes?
¡Por supuesto!
No, amigo, esto no está pasando.
¡No! ¡No!
Oh, este es el peor día de mi vida.
Hemos estado buscando un virus.
Pero ¿qué tal si se trata
de una respuesta alérgica?
Algo en el ambiente.
¡Sí! Si las alergias aparecen
de repente en las personas, entonces...
- ¿Por qué no en las abejas?
¿Qué pasa si podemos formular
un suero de abeja y...?
Antihistamínico.
Craven debería saber que estamos
cambiando nuestro enfoque.
Le llamaré.
Alérgico a los gatos, ¿no?
Ya está. Haré tu estadía un infierno.
¿Rose?
¡Llegó la pizza!
¡Pepperoni!
¡Me encanta el pepperoni!
¿Tiene un sabor distinto?
La cena está servida.
Dios mío, Larry, ¿qué te pasó, ahora?
¿Beckett?
¡Travieso!
Espera. Él es el zombi.
Ven acá
Rose, no.
¡Rose! ¿Te equivocaste?
Me dejaste acá afuera.
Vaya. Te ves terrible.
No lo dejarás afuera, ¿verdad?
Estará bien. Solo unos minutos.
Como sea.
Mira, Craven quiere
que nos registremos mañana.
Aún tenemos mucho por hacer,
pero estás muy enfermo.
No puede ser, esto no está pasando.
No. ¡No compartiré a Rosie con nadie!
Esta es mi casa. Necesito volver ahí.
¿Cómo puedo hacerlo?
¿Cómo puedo hacerlo? ¿Cómo puedo...?
¡La gatera! Claro.
Aquí vamos.
¿Por qué me da tanto de comer?
¡Quítate!
¡Larry!
¿Rose? ¿Viste mis llaves?
¿Qué? No es necesario llevar dos autos.
He viajado antes contigo. ¿Recuerdas?
Perdona, soy buena conductora.
¿En dos autos?
¡Ay!
Sí. Oh, eso funcionará.
Solo necesito...
¡Sí!
Uno, dos, tres.
No las encuentro por ninguna parte.
No sé dónde están tus llaves, Larry,
pero podemos ir en mi auto,
llegaremos tarde.
¿Dónde caramba las dejé?
No crees que Beckett pudo...
Ya debemos irnos.
- Olvida tus llaves. ¿Has visto a Beckett?
- No.
No está por ningún lado.
Tal vez se escondió con mis llaves.
¿Qué? ¿Cómo pueden
cambiar de planes así?
¡Son tan desconsiderados! ¿Es en serio?
Oh, rayos.
Mi cabeza.
NO HAY ESCALERA AL CIELO
CUARTO DE CALDERAS
LIMBO, PLANO MATERIAL-TIERRA,
PLANO ETÉRICO, PLANO ASTRAL
DEPARTAMENTO DE REENCARNACIÓN
Soy Guy Benoit Bedoire.
Estás escuchando mi lista
Jazz celestial para almas curiosas
en Spotify.
Número 55 a la ventanilla C.
Este lugar va de mal en peor.
¿Hola?
¡Rose Shukla! ¡Qué gusto volverte a ver!
Pasa, pasa.
Y...
Larry.
- Profesor.
- Oh, vamos, es tu último año.
Llámame, Richard.
¿Cómo está mi cientibejita favorita?
- Bien.
- Sí.
Disculpen por haberlos tenido esperando.
La expo tecnológica ha hecho
que el campus parezca manicomio.
Oh, no, no, tranquilo, profesor...
quiero decir, Richard.
Gracias por recibirnos tan rápido.
Bueno, como dije por teléfono,
tuvimos un pequeño avance.
- Nuestros resultados iniciales arrojan...
- No, no.
No hay necesidad de eso.
No es necesario.
Después de nuestra llamada, anoche,
me di cuenta de lo revolucionario
que es esta hipótesis de la alergia.
Me atrevo a decir que es una abejalleza.
¿Qué están esperando?
- ¿En serio?
- Absolutamente.
Si me prometen que pueden
producir un suero funcional
y el video de su proceso
para la presentación, sin problema.
Sí, sí. Claro que sí.
Oh, muchas gracias, profe...
Te lo agradezco mucho, Richard.
Me conoces.
No hay nada más importante
que la protección de las abejas.
¡Dios mío! ¡No puedo creerlo!
¿Y si celebramos con un rico cappuccino?
- Yo lo invito.
- ¡Vaya!
Está bien. Sí, suena bien.
Gracias, Larry.
Ay, no, espera. No tengo dinero.
Bueno, hay cosas que nunca cambian.
Te tengo.
Aquí están.
Tal vez tenga un poco
de trabajo extra para ustedes, chicos.
Rose Shukla está planeando algo,
no la pierdan de vista.
Asegúrense de que no sea tan sencillo.
Número 68 a la ventanilla C.
¡Finalmente!
Disculpe, jovencito,
creo que mi número es el 68.
Es el número 89, Grizabella. ¡Relájate!
Oh, fue mi error. Le ruego me disculpe.
¿Sabes cuánto tiempo
llevo esperando aquí?
Reduce la hierba gatera, gatito bonito.
No hay tiempo en el cielo
y acabas de agotar tu última vida.
¿Qué? ¿Última?
No, estoy como en la cuarta.
Está bien, tal vez la quinta, pero...
Está bien, en la quinta.
Déjame ver.
Quinta vida: pata en la tostadora.
Sexta vida: cabeza en pecera
de un pez dorado.
Séptima: ¿incidente
con el nugget de pollo?
Puedo explicarlo, yo...
Bueno, no puedo explicarlo.
Octava: ¿lucha contra un mimo
por un sándwich imaginario?
Estudió en Francia.
Me convenció con su...
La novena vida:
quitando la rueda del auto del rival.
¡Santos cielos! Eso sí que es horrendo.
Incluso para ti.
Bien, escucha.
Solo experimento
un conjunto de experiencias
para ser más experimentado.
Nueve vidas no son suficientes.
Todos los saben.
Vamos, debe de haber algo
que podamos hacer, ¿no?
¡Nunca lo leíste!
Dice: "Beckett perdió
y debe llevar esta forma
y su difunto trasero al ascensor etéreo".
Firma aquí.
Está bien.
Las primeras ocho fueron un desperdicio.
¿En serio?
Pero esta vida fue diferente.
Conocí a Rose ella me quiere.
No, ella me ama.
Ella es todo lo que siempre busqué.
Ella me dio un hogar, una cama,
comida, al señor chillido.
Incluso me construyó un rascador.
La verdad, si pudiera hacer algo
para regresarle su cariño, yo...
Olvídalo. Ya me voy.
Bueno, siento haberte molestado.
No te vayas tan rápido, De Niro.
¿Me hablas a mí?
¿Qué dijiste hace un momento?
Siento haberte molestado.
Hay un programa para casos especiales.
Solo me permiten hacer esto
una vez al año,
y tú cumples los requisitos del jefe.
- ¿Cuáles requisitos?
- Causas imposibles.
Es su afición.
Hablaré con el de arriba primero,
para ver si te aprueba.
Y ¿qué opina, señor?
Sí, él es imposible, lo sé.
Un reincidente. Desesperado.
Egocéntrico, posible sociópata.
¡Oye! Estoy aquí, ¿sabes?
Okay.
Adiós.
El jefe dice que aprobaste.
Te daremos reinicio completo.
Nueve nuevas vidas.
¡Sí! Oh, muchas gracias.
Dios mío, Grace, muchísimas gracias...
Cálmate, Romeo.
Podrás volver, pero no será como crees.
Escucha, no me importa.
Porque todo será diferente. Puedo cambiar.
Oh, créeme,
si el jefe tiene algo que ver con esto...
lo harás.
Gracias.
Adiosito.
¡Beckett!
¡Beckett! Ven.
Vamos, gatito.
¿Beckett?
¿Dónde estás?
Por favor, vuelve a casa.
¡Funcionó!
Cola, patas, nariz. Volví.
Otra oportunidad
para ser el mejor gato del mundo.
Grace, quiero ser diferente.
Seré amable, ayudaré a otros.
Agradeceré...
me estoy poniendo emocional.
No estoy llorando.
¡Larry!
¡Qué día!
¿Beckett?
¡Beckett!
Oh, ¿en serio eres tú?
Oh, volviste, gatito.
Estaba preocupada.
¡Las colmenas!
¡Rose! ¡Rápido!
Ay, debieron ser de nuevo los tejones.
- Oh, no, no, no, no...
- ¿Qué está sucediendo?
- Fueron los tejones.
- Está bien. Espera.
Muy bien, ahora bajo.
- ¡Tejón!
- ¿Tejón?
¡Rose! ¿De qué estás hablando?
Oh, mira.
Ahí hay un tejón.
¡Sal de aquí!
- ¡Sal de aquí! ¡Vete!
- Soy yo, Beckett.
¡Soy yo! ¡Alguien ayúdenme!
Déjame en paz, déjame.
¡Ayúdame! ¡Es una asesina de tejones!
¡Tenemos una asesina de tejones aquí!
Espero que tengas seguro de vida,
amigo Larry.
¡No!
PELIGRO
ALTO VOLTAJE
Impactante.
¡Grace!
¡Santos gatos!
- Creo que acabas de romper un récord.
- Qué graciosa.
Parece que ha ocurrido un error.
¿Un tejón?
Se supone que soy un gato, ¿recuerdas?
Te dije que no sería fácil.
Tienes nueve nuevas vidas,
pero cada una en un animal diferente.
Así funciona el programa.
Bueno, es un programa tonto.
¿No lo crees?
La cuestión es que cada vida es un reto
y una nueva oportunidad.
No las dejes ir.
- Pero...
- Es como mi madre solía decir.
De noche, todos los gatos son pardos.
¿Y eso qué significa?
Lo importante es lo de adentro, genio.
Oh, ¿Sabes qué?
Tu madre...
Adiosito.
Así que volcaron las colmenas, ¿y?
Nos llenamos de abejas.
Y nos fuimos de corriendo.
¡Idiotas!
Lo que importa es lo que hay adentro.
La reina, incompetentes.
¡Seguro está viva!
- ¡La reina!
No, no hablo de esa reina.
Y ahora nos gobierna un rey.
Me refería a la abeja reina.
La líder de la colmena.
No saben...
lo mucho que un insecto
puede cambiar al mundo.
Solo tenía seis años cuando el destino
hizo que mi trasero fuera el blanco.
Me dejó marcado de por vida.
Debí haber revisado
el retrete antes de sentarme.
Claro que sí.
¿Cómo iba a saberlo?
Mi hermoso trasero rosa
en plena flor de la juventud.
Una diana con el trasero desnudo
para ese asesino.
Sí, ríanse, todos lo hicieron.
Los niños, la maestra.
Hasta mi madre.
Sin embargo, caballeros,
jamás seré el número dos de alguien.
¡Quiten esas sonrisas
de sus caras regordetas y redondas!
Desde ese momento,
mi hinchado trasero fue siempre
el blanco de las bromas.
Pero no más profesor buen tipo,
viviendo con una miseria.
Una vez que tenga el control
de la cadena alimentaria,
no me volverán a llamar:
"Dicky, trasero entumecido".
- ¡Dicky, trasero entumecido!
- ¡Trasero entumecido!
¡Basta ya! ¡Cállense!
Fuera de mi vista.
Y no vuelvan a menos que hayan detenido
los experimentos Rose Shukla.
¡Hagan lo que sea necesario!
Me pueden punzarme con sus palabras,
pero veamos cómo se siente
ser inimaginablemente rico.
Listo. Bien.
¿Qué?
¿Estás bromeando?
Oh, no hay nada peor que una rata.
Ah, un perro, pero vamos, ¿una rata?
Las ratas son la escoria de la tierra.
¡Apesto!
Huelo como la parte de atrás de un arete.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Asustar a Rose para que me reconozca?
Hola, Rose. ¿Me recuerdas? Beckett.
¿No? ¿No me conoces?
Claro, ¡porque soy una rata!
¡Vamos! A nadie le gustan las ratas.
Oh, eso dolió.
No debí de haberlo sacado.
Oye, es un gato.
Tienen nueve vidas, ¿cierto?
Pero han pasado días.
GATO PERDIDO
Y estamos cerca de la carretera,
¿y si está herido,
pidiendo ayuda, sin que nadie lo ayude?
¡Rose! ¡Rose!
Tengo la sensación de que Beckett
nos sorprenderá como siempre.
Cuando vuelva aquí,
como el ratón que recibió la crema.
El gato, Larry, el gato recibió la crema.
Beckett es un gato. No es una rata.
Como sea.
- Él estará bien. Ya lo verás.
- ¡Deja de actuar como si no me escucharas!
¡Oye! Aléjate de mí chica.
¡Cuatro ojos rompe hogares!
¿Cómo podré entrar?
Por la gatera.
Eso dolió.
Es el peor día de mi vida.
Voy por ti, Larry.
Ya voy.
Casi.
Ya casi.
Vamos, vamos.
Esto es difícil.
Hay algo en la chimenea para ti,
amigo Larry.
Y aún no es navidad.
¡Todo esto es culpa tuya, Larry!
¿Una rata? ¿En serio?
Sí te queda el saco, amiguito.
¿Disculpa?
Si te comportas como una rata,
es lo que serás.
Así que no te arrastres hacia mí
con esa actitud, o yo...
- Oh, sí.
- ¿Qué?
- ¡No te muevas!
- ¿Qué estás haciendo?
Te estaré observando.
"Te estaré observando".
VIDA NÚMERO TRES
Adiosito.
¿Una cucaracha?
Ay, por favor, amigo.
- ¿Soy yo o ella se está burlando?
- Larry, ayúdame.
¿Hay algún lugar o algo
en lo que no hayamos pensado?
No lo sé.
Hemos pegado carteles por toda la ciudad
y hemos visitado cada refugio
de animales a lo largo de la costa.
También hay muchas trampas
para conejos por aquí.
Oh, y luego, claro,
están los perros del granjero.
¡Beckett!
Oye, estoy seguro de que está bien.
Todo estaba bien hasta que apareciste,
y ahora soy un tonto insecto.
Tal vez alguien lo encontró.
- ¿Hola?
- ¡Rose Shukla!
Oh. Hola, Richard.
¿Cómo estás, querida?
Pues, nada bien.
Soy indestructible. Y tú...
estás sentado en mi cojín.
¡Pedazo de popó!
¿Está todo bien?
Suenas un poco deprimida.
Ha sido una semana difícil.
Vandalizaron los panales.
Muchas abejas escaparon.
Y...
mi gato se extravió.
Oh, no. Lo lamento, Rose.
Estamos muy cerca de cumplir el plazo.
Richard, ¿hay forma
de que me puedas dar más tiempo?
Ojalá se pudiera.
Ustedes pueden.
Podemos discutir planes alternativos
después de que encuentres
a tu gato, ¿de acuerdo?
Toma esto, voltea.
De un lado y de otro, ¿puedes verme?
¡Indestructible!
Gracias, Richard. Adiós.
Escucha.
Sé que el peso del mundo
está sobre tus hombros en este momento,
pero hay que enfocarnos.
Hemos hecho todo
lo que hemos podido por Beckett.
Y sé que estamos muy cerca
de un gran avance.
Tienes razón. Gracias, Larry.
Ahora debo ponerme las pilas.
Y tal vez unos pantalones.
Tenemos trabajo por hacer.
Literalmente todo lo que nos rodea
me recuerda a Beckett.
¿Te haces cargo de los carteles?
¿Qué quieres hacer con esto?
Tritúralos.
GATO PERDIDO
¡Te dije que soy indestruc...!
Genial. Justo a tiempo.
¿Cómo te sentiste con esa vida?
Me hice pedazos, ¿no?
Oye, ¿qué te parece si me regresas
como algo que se pueda
comunicar con humanos?
Oh, sí.
VIDA NÚMERO CUATRO
¿Qué diablos?
Déjame, amigo.
Detente. Dije, basta.
Espera. Yo te conozco.
Silencio, todos.
¿Dónde están sus modales?
Buenos días, linda.
¿Cómo puedo ayudarte?
- ¿Reciben donaciones?
- ¡Por supuesto!
¿Qué tenemos aquí?
Le pertenecían a mi gato.
Espera un minuto. Te recuerdo.
Tu adoptaste al gatito
con los ojos de diferente color.
¿Qué fue lo que pasó?
Bueno, un día solamente desapareció y...
Qué lindo.
Mira eso. Le agradas a ese pequeño.
Es gracioso, pero...
también tiene ojos de diferente color.
Tienes razón.
Un poco loco, lo sé,
pero le vendría muy bien un buen hogar.
Lo siento,
no estoy lista para otra mascota.
No pasa nada, linda.
Echemos un vistazo aquí.
Una pelota de cascabel.
Y un pájaro chillón.
Ay, qué lindo.
- De hecho. Este no.
- ¿Qué?
Oh, vaya.
Debió encantarle.
Sí, así es.
Es raro pero voy a extrañar a ese gato.
Siento no haber sido
amable contigo, amigo.
Debí haber sido más amable contigo, Larry.
Debí haber sido más amable
con mucha gente.
Lo siento, amigo.
Bueno, vaya.
Algún gato estará muy contento
con todas estas cosas.
Gracias, linda.
Hora de irnos.
¡Te amo!
Lo siento, señor ave,
pronto encontraras un hogar.
Lo prometo.
GATO PERDIDO
RESPONDE AL NOMBRE DE BECKETT
¿Quién eres tú?
¡Soy Happy!
Claro que sí. Quítate, amigo.
¿Oye, quieres ir a jugar con la pelota?
¿Por qué querría hacer eso?
Porque eres un perro.
¿En serio? ¿Un perro?
¡Me encanta mi pelota!
Y también amo el tocino,
me encanta el queso,
me encanta cavar hoyos
y la ropa interior sucia
y agua del retrete.
Sí. ¿A ti que te gusta?
Los perros, no.
GATO PERDIDO
¿Por qué ves a ese gato feo?
Es mejor que cuides tu tono.
Era yo o lo soy.
Soy un hermoso gato.
Eres raro.
¿Te golpeó un Frisbee en la cabeza?
¿Eso fue lo que te pasó?
¡Espera!
¿Qué es ese olor?
¿Mi trasero?
¡No, tonto!
Es Rose.
No he comido flores.
¿O sí lo hice?
No percibo el aroma fuerte.
¿Cómo puedo...?
No, no, no, no, no.
Lo estás haciendo muy mal.
Necesitas poner tu nariz en el suelo. Así.
¡Esto es increíble!
Huele a fotografías.
¡Muy bien! ¿Tal vez tu mamá te tiró
cuando eras pequeño o algo así?
¿Fuiste abducido por extraterrestres?
¡Espera! ¿Acaso eres una alpaca?
¡Rose pasó por aquí!
Puedo seguirla hasta casa.
Vamos, ven, sígueme.
¡Ahora ya hablas como un perro!
¿Tienes cosas en casa que pueda morder?
¿Sandalias? ¿Huesos? ¿Un IPad?
¿Sabes algo?
Tú eres mi mejor amigo por siempre.
Y nunca te voy a dejar.
Nunca de los nunca, nunca, nunca,
nunca jamás.
¡Happy! ¡Ven, amigo!
¡Hora de irme! ¡Adiós!
¡Sí! ¡Amo mi hogar!
¡Hogar!
Por eso siempre estás feliz.
Muy bien, nariz al suelo.
¿Rose? ¡Ya voy a casa!
Espera.
¿Pachuli y lentejas?
Puedo oler la cervecería artesanal
desde aquí.
Y son veganos.
Sí. En definitiva, hípsters.
Esta es la fórmula, justo aquí.
Espero que tengas razón.
Se nos acaban los patrones de unión.
Y el tiempo también.
Administrando 35 centímetros cúbicos
de solución.
- Solo apágalo.
- Dales un segundo más.
¡Mira, mira, mira, mira!
- ¡Funciona! ¡Sí!
- Funciona.
- ¡Funciona! ¡Funciona! ¡Funciona!
- ¡Sí!
¿Qué?
Hay que mostrarle esto a Craven, hoy.
- Tomaré mis llaves.
- Necesito algunas imágenes.
¡Tómalas rápido! Debemos irnos.
Tendremos que hacer añicos
ese laboratorio.
Ah, ahí está.
Hola, perrito. Hola, chico.
¡Salgamos de aquí!
¡Viene para acá!
Larry, vámonos.
¡Perrito, ve por él!
No puedo creer que cayera en esto.
Larry, date prisa,
vámonos que se hace tarde.
Ya lo perdimos.
Te voy a decir algo,
creo que prefiero tratar
con un perro loco
que con el loco de Craven.
¿Y qué vas a decirle?
Tal vez, si seguimos conduciendo,
podamos llegar a escocia al anochecer.
Era un lindo perro.
Espero que no lo hayamos asustado.
¡Sorpresa! Aquí está el peludo.
¡Quítamelo!
¡Duele!
PARE
Es por esto que usamos
cinturones de seguridad.
¡Odio el agua!
Estoy debajo del agua. ¡Me ahogo!
¡No puedo respirar! No puedo...
Puedo respirar.
Ah, soy un pez. Ahora soy un pez.
Muy bien, Beckett, piensa.
Estás en el océano.
Debes llegar a tierra firme.
Necesito encontrar a Rose
y hablarle de los matones.
¿Cómo vamos a hacerlo, Beckett?
Ni idea, pero lo intentaré.
¡Al rescate!
Aquí vamos.
Agua dura.
Eso es todo,
es nuestro momento de ayudar.
¡Rose!
FIN
Con eso, salvaremos a las abejas.
Es increíble. Lo lograste.
Y en un tiempo récord.
Bueno...
supongo que está listo
para presentarlo a la junta.
Sí. Editaré un poco el video,
agregaré algunos diagramas y pan comido.
¿Pan comido?
Oh, bueno, sí, claro,
el video.
¿Puedo sugerirles que hagan
una presentación en vivo?
Pueden subir con sus abejas al escenario.
- ¿Qué?
- Es una locura.
A un video le falta un no sé qué.
No sé por qué, pero...
será mucho más vistoso
presentarlo en persona,
con público, mucho más impresionante
para la junta de gobernadores.
Bueno, profesor, es decir, Richard...
es algo totalmente diferente.
Tendríamos que conseguir equipo nuevo,
ensayar un escenario infalible.
Por no mencionar
el transporte de las abejas.
Hay muchas cosas que pueden salir mal.
Sí, qué bueno, qué bien.
- ¿Disculpa?
- Oh.
Oh, bueno,
lo que sea que necesiten,
te lo proporcionaré.
¡Oh, querida!
Lo lamento, pero voy tarde
para mi clase de spinning.
- Sí, eso...
- No, no, no.
- No, necesito que me escuches.
- ¡Felicidades!
- Lo lamento, profesor.
- Esto es solo el comienzo.
Nos veremos y, Wendy.
- Me llamo Larry.
- Sí.
En dos días. Hasta luego.
Algo huele mal.
Y no soy yo.
Lo sabía, lo percibía.
Qué sucio eres...
Tenían un trabajo.
¿Cómo no pudieron evitar
que unos cerebritos
hicieran un experimento científico?
Íbamos a destrozar el laboratorio
y llego un perro gigante.
Me gustaría volver a ser ese cachorro
para morderles el trasero.
Y supongo que no les pasó por la mente
deshacerse de ese perro entrometido.
¿Lastimar a un cachorro?
- Nunca.
Inútiles pedazos de carne.
De qué sirve un matón si no mata.
Ustedes son la prueba de que la evolución
puede funcionar a la inversa.
¿Qué clase de juego están jugando?
Caballeros,
voy a arruinar a Rose Shukla,
enfrente de la élite mundial
de científicos.
Nadie va a tomar en serio la idea
de la conservación de las abejas de nuevo.
Oye, no te atrevas a tocarla, baboso.
Y una vez que me asegure
de que está completamente desacreditada,
mis pequeñas invenciones por fin podrán...
alzar el vuelo.
¿Qué es eso?
Esto, caballeros, es el futuro.
Las abejas de la naturaleza
están extinguiéndose.
Y sin ellas polinizando los cultivos,
pues no habrá más comida.
¿Salvarás abejas?
No, ignorante, espero que mueran...
Pronto los agricultores de todos
los países necesitarán mis robo-drones
y por la bondad de mi corazón,
se los voy a proporcionar.
¡Voy a atraparte!
A un precio exorbitante, por supuesto.
Será eso o... qué triste,
la civilización puede morirse de hambre.
¡Pronto me convertiré
en el hombre más rico
y el más poderoso del mundo!
No, señor.
¿Crees que puedes salirte con la tuya?
Estoy a punto de mostrarte
el golpe de cola amarilla.
Rayos.
Caballeros.
Por el futuro.
Se está ahogando.
¡Toma eso, tonto!
Volvió a quedar bien.
¡Hola! ¡Hola!
¿Cómo va todo?
¿Ochenta y nueve? ¡Choca esos cinco!
¿Puedo recibir un poco de amor?
- ¿Vieron eso, chicos?
- Lo vimos en directo.
¿Dónde escondes las cámaras?
Te daré una verdadera actuación
si me dices dónde
están las cámaras. Dímelo.
Es mejor si no piensas al respecto.
Ay, mírate.
Todo alegre con tu gran cara de tonto.
Eso es un poco grosero.
Lo dejaré pasar, lo dejaré pasar.
¿Cómo se siente hacer algo
por otra persona?
¿Sabes qué? Muy bien.
El halcón me sorprendió. De nuevo.
Pero sé que todos debemos comer
en el ecosistema de la vida.
¿Sabes a que me refiero?
Entonces, aquí es donde puedo
volver a ser un gato, ¿verdad?
Porque ayudé a Rose,
así que ahora yo seré...
No funciona de esa forma.
Hacer algo bueno por alguien
es la única recompensa.
Escucha, debo dejar de hacer
tonterías pronto porque...
Rose necesita de mí y yo necesito a Rose.
- En serio.
- ¿Qué?
Adiosito.
Haciendo tonterías.
Entendido.
Es un poco bobo, pero lo entendí.
¡Ah, Rose!
Genial.
- El último está listo.
- Sí.
Lo logramos.
Oh, Larry, quiero decirte
que has sido un gran caballo.
¿Caballo?
Debió haberse salido del pastizal.
Hola, amigo.
Hola.
Está bien.
Mira sus ojos.
- Yo creo que son iguales a los...
- Te llevaré a casa, chico.
Vamos, caballito. Vamos.
Después de usted, señorita.
Pues muchas gracias, señor.
¿Estás bien?
Sí, al parecer,
acabo de tragarme una mosca.
Bueno, algunas cosas nunca cambian.
¡Qué hermoso atardecer!
Muy romántico.
Yo...
Larry.
Hay algo más que quiero decirte.
Chicos, podrían...
Yo solo...
Eso es. Misión cumplida.
Tal vez nunca en mis vidas
volveré a ser un gato.
Pero, está bien.
Podré vivir feliz para siempre
en este lugar.
Justo así.
Arriba de la colina de mi rosa inglesa.
Esto estará bueno.
- Carl, prepara las palomitas.
- ¿Dulces o saladas?
¿Hola?
Justo en el blanco.
Eso dolerá.
Rose.
¿Hola?
¿Gary?
Si quieres que algo salga bien,
hazlo tú mismo.
Muy bien, ¿dónde estará el suero?
Vamos.
¡Ajá!
Vaya, vaya, han estado ocupados.
Qué pena, tendré que...
Buen chico.
Oh, ¡miau!
- ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Golpéalo!
- ¡Sí! ¡Dale!
- ¡Dale con la silla!
- ¡Sí!
No, no me lastimes.
¡Quieto!
No, no, no, no.
Tengo que...
Eso debió doler.
¿Qué fue eso?
Eso no suena bien.
Vamos.
¿Qué rayos?
Dios mío.
Oh, no.
No, no, no, no, no, no.
¿Qué?
¡Mira lo que hiciste!
Destruiste nuestro trabajo.
Solo... ¡lárgate!
Largo, largo. Vete, ¡vete de aquí!
¡Vuelve por donde viniste,
animal horrible!
¡Ni se te ocurra, caballo tonto!
Sí.
Oye, podemos hacer otro lote.
¿Con qué?
Perdimos todo.
Todo lo que teníamos.
No todo.
Oye, Grace. No sé si puedas escucharme.
Necesito tu ayuda.
Porque ya no sé lo que estoy haciendo.
Lo siento, tenía que hacerlo.
No te preocupes.
No lo hagas. Me rindo.
¿A qué te refieres con que te rindes?
¿Sabes lo que daría la gente
por tener dos vidas más?
Sin pensarlo, las tomaría.
No es una obra de caridad.
¿Qué hay de Rose?
Está mejor sin mí...
Mira, acabo de empeorar aún más
las cosas allá abajo.
Nadie desperdicia vidas como yo.
No quiero arruinar la suya,
así que me rindo.
Te necesita ahora más que nunca.
Y además...
VIDA NÚMERO OCHO
Cuento contigo.
SALIDA
Rose. Rose.
Y, Mimi.
Lo lograron.
Bien, excelente trabajo.
El espectáculo debe continuar, ¿cierto?
Sí, así es.
Mucho éxito.
Éxito en fallar.
Señor.
- Rose está aquí.
Lo notaron, ¿verdad?
Como pueden ver, estoy un poco ocupado.
¿Pueden hacerme un favor?
Asegúrense de que el suero esté listo.
Necesito que cambien el suero.
- ¿Entendido?
- Sí, jefe. Muy claro.
No digo que son tontos,
la inteligencia los persigue,
pero ustedes son más rápidos.
- Tenemos un auto, jefe.
- Pero tenemos auto, jefe.
Llamarlos tontos
es un insulto para los tontos.
Tenemos el honor de invitar
al profesor Richard Craven.
¿Cam?
La verdad no me gusta
todo este espionaje y sabotaje
y mi moral se siente toda...
ya sabes.
Mira, en cuanto mamá salga de la cárcel,
abriremos el bar y el zoológico
del que siempre hemos hablado.
Ah, sí.
- Animales y cervezas.
Terminemos con esto y salgamos de aquí.
Ay, debe ser una broma.
¡Por favor! ¿Qué voy a hacer?
¿Hacerle miel?
Las abejas se esfuerzan por no picar.
Ese es su último recurso.
Porque una vez que pierden su aguijón...
¡Eso es!
Muy bien, chica abeja.
Lo harás genial.
Solo sé tú misma.
Cuando estés lista,
esto liberará el suero en el tanque.
Y con eso, damas y caballeros,
¡por favor, reciban
a la doctora Rose Shukla!
Damas y caballeros.
Nuestra supervivencia depende
de una de las criaturas
más abnegadas del planeta:
la humilde abeja mielera.
La mayoría de la comida del mundo
es polinizada por las abejas.
Sin embargo, como tal vez sepan,
están en peligro de extinción.
Por fin lo entiendo.
No todo se trata de mí,
también de los demás.
No, no, no se atrevan.
Oye, Larry, Larry.
El enemigo al que se enfrentan
es un fenómeno
conocido como síndrome
de colapso de las colonias,
una alergia provocada
por un entorno tóxico
que amenaza con acabar con ellas.
¡Larry!
Esto es inútil. ¿Cómo voy a...?
¡Tú puedes! Es como una gatera.
¡Abejita Beckett al rescate!
- ¡Una abeja!
- ¡Oye, chico!
¡Oye, Larry!
¡Larry, vamos!
¿Y tú cómo te saliste?
Larry, entra al juego.
Oigan, ¿qué es lo que están haciendo?
Puedo decirte lo que no estamos haciendo.
No estamos envenenando a las abejas.
¿Qué estás haciendo?
Hemos desarrollado un suero
que creemos que puede ayudar
a las abejas a combatir el...
- ¡Suéltame!
- Lo siento, hermano.
Solo sigo órdenes.
Lo sepan o no,
las abejas dedican su vida a ayudarnos.
Es hora de que las ayudemos.
Y me gustaría mostrarles cómo.
Muy bien, Beckett. Hagámoslo.
¡Ya bájenme, gusanos!
Excelente trabajo.
Todo está bien, eso es muy normal.
Solo toma un poco de tiempo
para que el suero haga efecto.
¿Larry?
¿Dónde está mi compañero? ¿Larry?
- Oh, no.
- Por favor.
- ¡Por favor! ¡Despierten!
- Qué lástima.
Profesor Craven.
- En verdad lo lamento, Rose.
- Esto funcionó antes, no comprendo.
Creo que lo que la doctora Shukla
nos mostró,
es la inevitable verdad
de que no podemos confiar
en que el mundo natural nos salve.
No, no, pero esto es parte...
Por eso, mi departamento
siempre está planeando hacia el futuro.
Y estoy emocionado de revelar
algo que estoy seguro
que a todos les va a fascinar.
¡Bájenme, gusanos!
Esto, damas y caballeros,
es el futuro
de la polinización de cultivos.
Yo los llamo robo-drones.
- ¡Profesor, deténgalo!
- No te preocupes.
Tengo el control completo
de los robo-drones.
Excepto cuando, como en este caso,
perciben polen.
Y la doctora Shukla
parece estar cubierta de polen.
Una vez que perciben el polen,
con ayuda de mi guante
pueden eliminar al objetivo.
Mientras tanto,
se encuentran listas para atacar.
Profesor, Craven, ¿de qué está hablando?
Todo nuestro trabajo. ¿Qué está haciendo?
Son, indiscutiblemente,
la mejor manera de asegurar
la supervivencia de la humanidad.
Ahora, debo decir,
que si no fuera por la investigación
pionera de la doctora Shukla
en la dinámica del enjambre,
no estaríamos el día de hoy parados aquí.
Así que, gracias, Rose.
Ya puedes retirarte.
¡He dicho, vete de aquí!
Ay, cuánta intensidad allá abajo.
¡Grace! Tienes que regresarme,
ahora mismo.
Tal vez como un oso, sí.
No, un T-rex.
Algo grande con garras
y grandes colmillos.
Ya entiendo.
¡Bien hecho!
Grace, ¿están viendo
mi vida en televisión?
Así funcionan las cosas.
Vamos.
- No tienen por qué ser así.
- Lo siento, amigo.
En realidad,
nosotros somos buenas personas.
¿Beckett?
¡Estás vivo!
Pero si solo eres un lindo gatito.
¡Aléjalo de mí!
¡Salud!
Uy.
- ¡Hola, gordinflón!
- ¡Beckett!
- ¡Rose!
- ¿Dónde estuviste?
Oh, te extrañé demasiado.
¿Larry? ¿Qué sucede?
- Cambiaron los frascos.
- ¿Qué?
¡No! Vamos, inútiles pedazos de basura.
Craven y sus secuaces
envenenaron a las abejas.
Somos tipos buenos, de verdad.
Es ridículo.
Nunca he visto a estos hombres en mi vida.
Lo que en realidad está sucediendo aquí
es que no aceptas que tú fallaste.
¿En serio?
¿O solamente te interesa
que nuestro proyecto fracase?
Todo es verdad.
Nos ordenó envenenar a las abejas.
¡Ya basta!
Y también una selección de otras cosas
que no apoyábamos para nada.
¿Cómo pudiste? ¡Confiaba en ti!
Ay, llora, querida.
Bienvenida al mundo real.
¡Miren! ¡Las abejas!
Dios mío, mira.
Muchas gracias.
- Gracias.
- ¡Gracias a todos!
Oh, Beckett.
Te extrañé demasiado.
Vamos.
¡No! Ya. Funciona...
Robo-drones...
¡al ataque!
¡No, mi guante!
Corran, sal de aquí. Rápido.
¡Vamos!
SALIDA
Ahí voy.
¡Rose! ¡Cuidado!
¡Con permiso! Lo siento.
Oh, hola. Soy Happy.
Y amo las abejas.
¿Sabes que tienes polen en tu trasero?
¡No, no, no, no! ¡No!
¡Por favor, por favor!
¡Mami!
Oh, no.
¡Ayuda! ¡Alguien ayúdeme!
¡Larry!
No te puedes ir, gatito.
Vamos, Beckett, vamos.
¡Beckett!
Dios mío, no, no.
Lo siento mucho.
- Lo siento mucho.
- Lo siento mucho, gatito.
- En verdad lo siento mucho.
- Lo siento.
No, no, no, no...
- Eso fue muy divertido.
- Gracias, Grizabella.
- ¡Muy bien, Beckett!
- Gracias, chicos.
Hola.
¿Cómo estás, Grace?
Ven aquí, Romeo.
No tenía duda de que llevabas dentro.
Lo siento por haberme tardado tanto.
Recuerda, gatito,
que no hay tiempo en el cielo.
¿Rose estará bien?
Puedo asegurarte que lo estará.
Estoy muy orgullosa de ti, pequeñín.
Entonces...
creo que esto es todo.
¿Tienes los papeles?
Sí. Solo esperemos el elevador.
Gracias, Grace, por todo.
No hay tiempo en el cielo.
Hola, pequeña.
¿Quieres conocer a un gatito nuevo?
Es muy suave y esponjoso.
¿Mami? ¿Papi?
¿Podemos quedárnoslo?
Beatrice.
Es muy lindo.
Dios mío.
Gracias, de nuevo.
Mi nombre es Grace, querida.
Y ¿cuál será su nombre?
¿Peludito?
¿Señor salchichas?
¿Kétchup?
¡Bowie! Como David Bowie.
Él tenía los ojos de diferente color.
¿Qué te parece Beckett?
A las abejas les gustará.
Y, esta es mi vida ahora.
¿Y saben qué?
Creo que todo estará muy bien.
Porque aprendí que cuando vives
y amas con todo tu corazón,
una vida es todo lo que necesitas.